# Репозиторий Empire of coffee test task

## Запуск приложения

Если необходимо запустить монорепозиторий, то выполняются следующие шаги в корневой директории:

`npm install`

Затем используем два экземпляра терминала и выполняем в первом:

`npm backend:dev`

Приложение запустится на http://localhost:3001

выполняем во втором:

`npm frontend:dev`

Приложение запустится на http://localhost:3000

## Процесс развёртывания на PROD

Я бы использовал стратегию c реализацией через GitHub Actions. Примерный CI/CD pipeline выглядит так:

Используем stage server, куда заливаются ветки по модели git flow, перед pull request запускает проверку ESlint и тестов, если нужно. Триггеры опредяем сами.
Всё нужное для этого будет хранится в .github/workflows.
Затем на нём выполняется необходимое тестирование функций в т.ч. ручное и проверка на регрессию.
При push в ветку main/prod или создании pull request в main - повторить тесты и прогон линтером. Автоматически запускается workflow на деплой в prod.

## Краткое описание имплементированных функций

Вероятно, я не совсем правильно понял смысл слова Store в контексте Nuxt 3 и использовал Pinia для его создания.
В качестве вероятного оверинжиниринга, есть Express, т.к. это не противоречило условию ТЗ, и я решил посмотреть, как они подружатся. Сессия поднимается на стороне Express, а вот приватный роут - средствами Nuxt.
Функции в коде я постарался снабдить краткими комментариями в стиле JSDoc.
Могу отметить, что тут я впервые столкнулся с настоящей реактивностью: сomputed, ref, директивой v-model. Что, на первый взгляд, делает код интуитивно понятнее, лаконичнее и проще.

